# О нет опять легкие задачи

Все как обычно работаем в index.js коммитим, пушим, ждем оценку в экшенах

### Задание 1

На входе у вас есть строка чисел, разделенных пробелами, и вы должны вернуть наибольшее и наименьшее число.

Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию `highAndLow()`, проверяющую является ли номер счастливым (номер — всегда строка).

    //Примеры использования:

    highAndLow("1 2 3 4 5");  // return "5 1"
    highAndLow("1 2 -3 4 5"); // return "5 -3"
    highAndLow("1 9 3 4 -5"); // return "9 -5"

Во входной строке всегда будет хотя бы одно число.
Выходная строка должна состоять из двух чисел, разделенных одним пробелом, причем первым должно быть наибольшее число.

### Задание 2

Возведите в квадрат каждую цифру числа и соедините их в строку. `squareDigits()`

//Примеры использования:

    squareDigits(9119);  //  811181
    squareDigits(765); //  493625

Например, если мы пропустим через функцию 9119, получится 811181, потому что 9 2 равно 81, а 1 2 равно 1. (81-1-1-81)

Пример №2: Если 765 то 493625, потому что 7 2 равно 49, 6 2 равно 36, а 5 2 равно 25. (49-36-25)

! Функция принимает целое число и возвращает целое число.

### Задание 3

Ваша задача — создать функцию `descendingOrder()`, которая может принимать в качестве аргумента любое неотрицательное целое число и возвращать его с цифрами в порядке убывания. По сути, переставьте цифры, чтобы получить максимально возможное число.

//Примеры использования:

    descendingOrder(42145);  //  54421
    descendingOrder(145263); //  654321
    descendingOrder(123456789 ); //  987654321

### Задание 4 (на два балла сразу)

Напишите функцию `humanReadable()`, которая принимает на вход неотрицательное целое число (секунды) и возвращает время в удобочитаемом формате `( HH:MM:SS)`.

`HH` = часы, дополненные двумя цифрами, диапазон: 00–99

`MM` = минуты, дополненные до 2 цифр, диапазон: 00–59

`SS` = секунды, дополненные до 2 цифр, диапазон: 00–59

Максимальное время никогда не превышает 359999 ( 99:59:59)

//Примеры использования:

    humanReadable(359999);//  '99:59:59'
    humanReadable(86399); //  '23:59:59'
    humanReadable(3599 ); //  '00:59:59'

### Задание 5

А вот по кейсам работы функции угадывайте, что она должна делать

//Примеры использования:

    accum("abcd") // "A-Bb-Ccc-Dddd"
    accum("RqaEzty") // "R-Qq-Aaa-Eeee-Zzzzz-Tttttt-Yyyyyyy"
    accum("cwAt") // "C-Ww-Aaa-Tttt"
